MS SubClass: Identifies the type of dwelling involved in the sale. 
MS SubClass: Identificar el tipo de vivienda involucrada en la venta.


MS Zoning: Identifies the general zoning classification of the sale.
MS Zoning: Identificar la clasificación de zonificación general de la venta.




Lot Frontage: Linear feet of street connected to property.
Lot Frontage: Pies lineales de calle conectados a la propiedad.


Lot Area: Lot size in square feet.
Lot Area: Tamaño del lote en pies cuadrados.


Street: Type of road access to property.
Street: Tipo de acceso por ruta a la propiedad.
            
Alley: Type of alley access to property.
Alley: Tipo de acceso por callejón a la propiedad.


Lot Shape: General shape of property
Lot Shape: Forma general de la propiedad.
      
Land Contour: Flatness of the property
Land Contour: LLanura de la propiedad.


                
Utilities: Type of utilities available.
Utilities: Tipo de utilidades disponibles.
        
Lot Config: Lot configuration.
Lot Config: Configuración de lote.


Land Slope: Slope of property.
Land Slope: Pendiente de la propiedad.


Neighborhood: Physical locations within Ames city limits
Neighborhood: Localizaciones físicas dentro de los límites de la ciudad Ames.
                        
Condition1: Proximity to various conditions.
Condition1: Proximidad a varias condiciones.


Condition2: Proximity to various conditions (if more than one is present).
Condition2: Proximidad a varias condiciones (si hay más de una presente).
                
BldgType: Type of dwelling.
BldgType: Tipo de vivienda.


House Style: Style of dwelling.
House Style: Estilo de la vivienda. 
        
Overall Qual: Rates the overall material and finish of the house.
Overall Qual: Califica el material general y el acabado de la casa.


Overall Cond: Rates the overall condition of the house.
Overall Cond: Califica la condición general de la casa.
        
Year Built: Original construction date.
Year Built: Fecha original de la construcción.


Year Remod/Add: Remodel date (same as construction date if no remodeling or additions)
Year Remod/Add: Fecha de remodelación (misma fecha de construcción si no hay remodelaciones o adiciones).


Roof Style: Type of roof
Roof Style: Tipo de techo.


Roof Matl: Roof material
Roof Matl: Material del techo.
        
Exterior 1st: Exterior covering on house
Exterior 1st: Cubierta exterior en la casa.
        
Exterior 2nd: Exterior covering on house (if more than one material)
Exterior 2nd: Cubierta exterior en la casa (si hay más de un material).


Mas Vnr Type: Masonry veneer type
Mas Vnr Type: Tipo de revestimiento de mampostería.


Mas Vnr Area: Masonry veneer area in square feet
Mas Vnr Area: Área de revestimiento de mampostería en pies cuadrados.


Exter Qual: Evaluates the quality of the material on the exterior 
Exter Qual: Evalúa la calidad del material en el exterior.


Exter Cond: Evaluates the present condition of the material on the exterior
Exter Cond: Evalúa la condición actual del material en el exterior.
Foundation: Type of foundation
Foundation: Tipo de cimientos.


Bsmt Qual: Evaluates the height of the basement
Bsmt Qual: Evalúa la altura del sótano.


Bsmt Cond: Evaluates the general condition of the basement
Bsmt Cond: Evalúa la condición general del sótano.


Bsmt Exposure: Refers to walkout or garden level walls
Bsmt Exposure: Se refiere a muros a nivel del jardín o de salida.


BsmtFin Type 1: Rating of basement finished area.
BsmtFin Type 1: Calificación del acabado en área del sótano. 


BsmtFin SF 1: Type 1 finished square feet.
BsmtFin SF 1: Pies cuadrados acabado tipo 1.


BsmtFin Type 2: Rating of basement finished area (if multiple types).
BsmtFin Type 2: Calificación del acabado en el área del sótano (si hay varios tipos).


BsmtFin SF 2: Type 2 finished square feet.
BsmtFin SF 2: Pies cuadrados acabado tipo 2.


Bsmt Unf SF: Unfinished square feet of basement area.
Bsmt Unf SF: Pies cuadrados sin terminar en el área del sótano.


Total Bsmt SF: Total square feet of basement area.
Total Bsmt SF: Pies cuadrados totales en el área del sótano.


Heating: Type of heating.
Heating: Tipo de calefacción.


Heating QC: Heating quality and condition.
Heating QC: Calidad y condición de la calefacción.
                
Central Air: Central air conditioning.
Central Air: Aire acondicionado central.


Electrical: Electrical system.
Electrical: Sistema eléctrico.
                
1st Flr SF: First Floor square feet.
1st Flr SF: Pies cuadrados del primer piso.
 
2nd Flr SF: Second floor square feet.
2nd Flr SF: Pies cuadrados del segundo piso.


Low Qual Fin SF: Low quality finished square feet (all floors).
Low Qual Fin SF: Pies cuadrados con acabado de baja calidad (todos los pisos).


Gr Liv Area: Above grade (ground) living area square feet.
Gr Liv Area: Superficie habitable por encima del nivel (suelo) en pies cuadrados.


Bsmt Full Bath: Basement full bathrooms.
Bsmt Full Bath: Baños completos en el sótano.


Bsmt Half Bath: Basement half bathrooms.
Bsmt Half Bath: Baños a mitad en el sótano.


Full Bath: Full bathrooms above grade.
Full Bath: Baños completos por encima del nivel.


Half Bath: Half baths above grade.
Half Bath: Baños a mitad por encima del nivel.


Bedroom: Bedrooms above grade (does NOT include basement bedrooms).
Bedroom: Dormitorios por encima del nivel ( NO incluye los dormitorios en el sótano).


Kitchen: Kitchens above grade.
Kitchen: Cocinas por encima del nivel.


Kitchen Qual: Kitchen quality.
Kitchen Qual: Calidad de la cocina.
           
TotRms Abv Grd: Total rooms above grade (does not include bathrooms).
TotRms Abv Grd: Total de habitaciones por encima del nivel (no incluye los baños).
.
Functional: Home functionality (Assume typical unless deductions are warranted).
Functional: Funcionalidad en el hogar (suponga lo típico a menos que se justifiquen las deducciones).  


Fireplaces: Number of fireplaces.
Fireplaces: Número de chimeneas.


Fireplace Qu: Fireplace quality.
Fireplace Qu: Calidad de las chimeneas.


Garage Type: Garage location.
Garage Type:  Localización del garaje.


Garage Yr Blt: Year garage was built.
Garage Yr Blt: Año en el que el garaje fue construido.
        
Garage Finish: Interior finish of the garage.
Garage Finish: Acabado interior del garaje.


Garage Cars: Size of garage in car capacity.
Garage Cars: Tamaño del garaje en capacidad de automóvil


Garage Area: Size of garage in square feet.
Garage Area: Tamaño del garaje en pies cuadrados.


Garage Qual: Garage quality.
Garage Qual: Calidad del garaje.
        
Garage Cond: Garage condition.
Garage Cond: Condición del garaje.
                
Paved Drive: Paved driveway.
Paved Drive: Entrada de coches pavimentada.


Wood Deck SF: Wood deck area in square feet.
Wood Deck SF: Área de la cubierta de madera en pies cuadrados.


Open Porch SF: Open porch area in square feet.
Open Porch SF: Área del porche abierto en pies cuadrados.


Enclosed Porch: Enclosed porch area in square feet.
Enclosed Porch: Área de porche cerrado en pies cuadrados.


3Ssn Porch: Three season porch area in square feet.
3Ssn Porch: Área de porche de tres estaciones en pies cuadrados.


Screen Porch: Screen porch area in square feet.
Screen Porch: Área del porche de pantalla en pies cuadrados.


Pool Area: Pool area in square feet.
Pool Area: Área de la piscina en pies cuadrados.




Pool QC: Pool quality.
Pool QC: Calidad de la piscina.
                
Fence: Fence quality.
Fence: Calidad de la cerca.


Misc Feature: Miscellaneous feature not covered in other categories.
Misc Feature: Característica miscelánea no cubierta en otras categorías.
                
Misc Val: Value of miscellaneous feature (USD).
Misc Val: Valor de la característica miscelánea (USD).


Mo Sold: Month Sold (MM).
Mo Sold: Mes vendido (MM).


Yr Sold: Year Sold (YYYY).
Yr Sold: Año vendido (YYYY).


Sale Type: Type of sale.
Sale Type: Tipo de venta.


Sale Condition: Condition of sale.
Sale Condition: Condición de la venta.


SalePrice: Price of Sale (USD).
SalePrice: Precio de venta.